Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın? Hazır mısın, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya hiç, gerçek zamanı: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufuklara yönel
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
Ellerimizi o sabah güneşine kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Büyük generaller olma hedefiyle,
Shin ve genç rakipleri Ou Hon
ile Mou Ten, savaş alanında
zaferler kazanmak için birbirlerini zorladılar.
Bu sırada, Chin başkenti Kanyou'da
olağandışı bir durum gelişiyordu.
Yasak İç Saray'dan gelen haberciler,
İmparatorluk Mührü'nün kopyasıyla
mühürlenmiş bir mektup getirdiler.
Ryo Fui'nin fraksiyonu Kral ve müttefiklerine
karşı öfkeyle mücadele ederken,
sanki Sei'nin annesi, Kraliçe Anne,
mücadelede yeni bir üçüncü güç olarak
kendini gösteriyordu.
İç Saray bizim üçüncü gücümüz mü?!
Neden söylemedin?
Elbette Kral'ın annesi, Kraliçe Anne,
yalnızca istersek bizim tarafımızı tutardı.
Eğer bu kadar kolay olsaydı,
çoktan yapmış olurduk.
Efendim, ne yapmayı--
Heki.
Efendim!
İşler... o kadar basit değil.
Annem ve ben...
Anne?
Dışarı çık!
"Zehir Gibi Güzel"
Sen oradaki!
Hanımefendi?
Hazır bulunanlar, başlarınızı kaldırabilirsiniz.
Bu, Sei'nin annesi Kraliçe Anne idi.
Zamanının hükümdarlarını büyüleyen
eski bir kurtizan,
ülkeyi tehlikeye atacak kadar
büyüleyici bir güzellik.
Ana Kraliçe o kadar genç görünüyordu ki,
söylentilere göre asla yaşlanmıyordu.
Etrafını saran eşsiz bir cazibesi vardı.
Kralın annesi... Çok güzel.
Ama neden...
Bu kabalık olacak biliyorum...
ama Ana Kraliçe'yi her gördüğümde,
ondan hiçbir insani sıcaklık hissetmiyorum.
İşte bu yüzden...
...buradaki tüm saray kadınları
o çarpıcı Ana Kraliçe'den
yüreklerinin derinliklerinde korkuyorlar.
Şimdiye kadar İç Saray'ı işin içine katmadık,
Ana Kraliçe'nin devlet işlerine
müdahalesini engellemek için.
Ka'nın bakki'si, Shou'nun Dakki'si, Shuu'nun Hou Ji'si--
hepsi cariye olsalar da, Ana Kraliçe değillerdi,
ancak söylenen o ki İmparatorluk Sarayı üzerindeki
olumsuz etkileri
dönemlerinin hükümdarlarının çöküşüne neden oldu.
Saray dışından kadınlar
devlet işlerine karıştığında,
felaket kaçınılmaz olur.
Daha da kötüsü, İç Saray
bir de hadımlar yuvası,
Ana Kraliçe'ye kurnazca yaranmaya çalışan.
Onu yanımıza alırsak,
onlar da doğal olarak peşinden gelecektir.
Üstelik İç Saray özel ayrıcalıklarla korunuyor.
Burada güç elde ederlerse,
kontrol etmeleri zor olacak.
Bu yüzden Ryo Fui bile
onlara henüz yaklaşmadı.
Ana Kraliçe şimdiye kadar
devlet işlerine kayıtsız kaldı
ve Ryo Shi'nin grubu ile Kral arasındaki
mücadelede sessizliğini korudu.
Ancak bunu göndermesi,
belirli bir tutumun
göstergesi olarak yorumlanabilir.
Acaba içinde ne olabilir?
Mühürü kır, Shi Shi.
Bu da ne?!
Yakaladım seni!
Bakanım,
biraz tuhaf bir rapor aldık.
Nedir?
Dün İç Saray'dan bir ulak
Shi Shi'yi ziyaret etti.
Bu doğru mu?
Evet, efendim.
Daha fazlasını öğrenin.
Emredersiniz!
Ve ikisi üzerindeki gözetimi artırmayı unutmayın.
Efendim!
İç Saray, ha?
Oldukça kurnaz bir oyuncu hamle yapıyor...
Shi Shi!
Baş Kraliçe ne dedi?!
Boş!
Üzerinde hiçbir şey yazmıyor!
Ne?!
Bu da ne böyle...?
Bu ne anlama gelebilir?
Sadece bir şaka olarak algılanabilir,
ya da hangi tarafı seçeceğine karar veremediğini söylüyor olabilir.
Majesteleri...
Ben de Shou Bun Kun ile aynı fikirdeyim.
Bu, onun şu anda tarafsız olduğu anlamına gelmiyor mu?
Onun içindekileri bu kadar kolay yargılayamayız.
Ben de boş kağıdın onun tarafsızlığını gösterdiğine inansam da...
Bunun tamamen farklı bir anlam taşıdığını da hissediyorum.
O kadın anlaşılmaz...
Şu anda hepsi telaş içinde olmalı.
Bunu neden yaptığımı biliyor musun, Chou Kou?
Hayır, hanımefendi.
Bilmediğini düşünmüştüm. Ben de bilmiyorum.
Hey, sen!
Hanımefendi!
Şimdi de tattığın şeyi alacağım...
doğrudan dudaklarından.
A-Ama...
Acele et.
E-Evet, hanımefendi!
Olayların nasıl ilerleyeceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Nasıl bir adam
o yağlı saçlı, kötü bakışlı velet oldu?
Bu mektupla,
en önemli şey mühürdür.
Kraliyet Mührü'nün bir kopyasını basarak
oraya göndermesinin amacı oldukça açık.
Bunu bize gönderdi çünkü kenara atamayacağımızı biliyordu.
Bize İç Saray'ın gücüne yönelmemizi söylüyor.
Hiç şüphesiz öyle.
Majesteleri,
bildiğiniz gibi, Kraliçe Anne'nin altında üç nedime var,
arka planda üç büyük kraliyet ailesi tarafından desteklenen:
Han, Kai ve Ryou.
Bu güçlü figürler, İç Saray'ı gizlice destekliyor
eski zamanlardan beri.
Sahip oldukları miras kalan güç ise daha da farklı,
ancak onları müttefik yaparsak, Ryo Fui ile olan bu mücadelede
gücün neredeyse yarısını ele geçiririz.
Ancak... eğer Ryo Shi'nin tarafını tutarlarsa,
onlara karşı koymanın hiçbir yolu olmayacak.
Ne olursa olsun, onlarla başa çıkmalıyız.
Belki de onları yanımıza almayı kabul etmeliyiz.
İtiraz ediyorum!
Efendim?
Bunu Majesteleri'nin huzurunda söylemek beni üzüyor,
bu davranışımla ne kadar küstahça göründüğümü bilerek:
Kraliçe Anne bir zehirdir!
Doğru, üç kraliyet ailesi güçlüdür,
ama aynı zamanda Kraliçe Anne'nin emrindeki zehirli dişlerdir!
Basit bir toplama gücümüzün artacağını gösteriyor olsa da,
korkarım ki onların dahil olması, Ryo Shi'nin tarafına karşı
en ufak bir etki bile sağlamayacaktır!
O zaman ne yapmamızı öneriyorsunuz?
Ya onları görmezden gelirsek ve Ryo Shi ile birleşirlerse?!
Kimse onları görmezden gelmemizi söylemiyor!
Shou Bun Kun sadece onlarla hemen birleşmenin tehlikesine
dikkat çekiyor!
Ancak bu mektubun gelişiyle, kesinlikle bir şey yapmalıyız!
"Kraliçe Anne"
Şey...
Majesteleri bugün yorgun mu?
Neden sordun?
Sadece... Majesteleri farklı görünüyor.
Beni sık sık izliyorsun, değil mi?
H-Hayır, ben sadece, y-yani--
Sanırım bu akşam kitap okumayacağız.
Her zaman yanımda oturtmam için özür dilerim, Kou.
H-Hayır, hiç değil...
Bu... bu mu? Ben gerçekten...
Prens Hazretleriyle mi...?
Oh, sen—biraz dua et de
her şey yolunda gitsin!
Benimle konuşur musun?
Annen nasıl biriydi?
Benim... annem mi?
Evet. Bana ondan bahset.
Bir bakalım...
Fakir bir tüccar ailesinden geliyorum.
Annem de benim gibi ufak tefek,
ve dükkânı işletirken her gün
ter döküyor.
Dalgın, yumuşak kalpli...
Hiç de güzel değil.
Peki, böyle bir anneyi seviyor musun?
Evet. Onu gördüğümde sürekli şikayet eder durur. Ama yine de...
...İç Saray'a geldiğimden beri,
neredeyse hiç görüşemiyoruz.
Bir şekilde, onun söylenmeleri bile şimdi içimi ısıtıyor.
Anlıyorum. İkinizin arasında güzel bir ilişki var.
Prens Hazretlerinin annesi çok güzel.
Ama...
Hiçbir şey...
Doğru—sen onu görmüştün.
Nasıl? Annem, Valide Sultan?
İyi görünüyordu. Prens Hazretleri onu görmüyor mu?
Uzun zaman oldu.
Neden peki?
Elbette Prens Hazretleri Valide Sultan'ı
istediği zaman görebilir.
Normal bir Kral ve Valide Sultan için geçerli olabilir.
Ama biz normal değiliz.
Aramızdaki ilişki, görüşmemizi bile zorlaştırıyor.
Kral mı?
Ne?!
Kral—İç Saray'da mı?!
V-Valide Sultan'la bizzat görüşmeye mi gitti?
Sana danışmadan hareket etmesi
oldukça beklenmedik.
Efendim!
Ah... hayır, hayır—bu Kral ile Valide Sultan arasında bir mesele.
Sadece bir şey söyle, efendim:
Neden Valide Sultan, yani Kral'ın annesi,
başta ona yardım etmedi?
Aralarında ne olmuş olabilir?
Aralarında sadece Sho'nun başkenti Kantan'da
rehin olarak geçirdikleri zamanın hatırası var.
Kısacası,
paylaştıkları tek şey karanlık.
Kral'ın dokuz yaşına kadar Sho'da yaşadığını biliyorum,
ve Chin Prensi olarak her gün hakaretlere
ve zulme maruz kaldığını, Chouhei Savaşı'nda Sho'nun yeminli düşmanıydı.
Bu, onun daha koruyucu ve sevgi dolu bir anne olması için bir sebep değil mi?
Kraliçe Anne'nin çektiği acılar daha da büyüktü.
Kocası, Kral Sou Jou, Chin'e kaçmıştı.
Çaresiz ve yalnız kalan Kraliçe, etrafındaki herkesten nefret ediyordu.
Ve gerçekten de herkesten.
İnsanların ona davranış şekliyle sertleşen Kraliçe Anne'nin
içinde bir şeyler kırıldı.
Ve sonra...
...sonunda...
...kendi çocuğuna saldırdı.
Sei. Sei. Öl.
Ama bu saçmalık!
Hangi anne kendi çocuğunu öldürmeye kalkar? İnanılmaz!
Ve Kral tüm bunlara katlandı mı?!
Gençliğinin bu zorlu döneminden iyileşmeyi başardı.
Bir kadın, Kral'ı bu karanlıktan kurtarmak için hayatını riske attı.
Eğer o olmasaydı, bugün hala orada olabilirdi.
Ancak...
bu durum, Kral ile Kraliçe Anne arasındaki ilişkiye
büyük bir gölge düşürdü ve bu günümüze kadar sürdü.
Böyle iki kişinin yüz yüze gelmesi...
Açıkçası, konuşmalarının nereye varacağını kestiremiyorum.
Hadi ama, Sei. Uzun zamandır ilk kez görüşüyoruz.
Yanıma gelmeyecek misin?
Yoksa bu annenden korkuyor musun?
Hayır...
Daha yakına, hadi...
Daha yakın...
Daha yakın!
İşte benim oğlum budur.
Seni bir süre görmeyeyim, ne kadar yakışıklı bir adam olmuşsun,
Sei.
Ve sen, Anne, hiç değişmemişsin.
Senin beni görmeye geleceğini düşünmek...
Her şey tam da hayal ettiğin gibi, değil mi, Chou Kou?
H-Hayır, hiç de bile.
Chou Kou...
Peki? Seni buraya getiren nedir, Sei?
Lütfen böyle oyunlar oynamayı bırak, Anne.
Kraliyet Mührü'nün kopyasını almaya geldim.
Bu şakan çok ileri gitti.
Bu mesele ortaya çıkarsa, vatan hainliğiyle suçlanırsın.
Vatan hainliği mi? Ne trajik!
Ama "vatan hainliği" kelimesinin aramızda geçmesi
sana da tuhaf gelmiyor mu?
Sho'da birlikte geçirdiğimiz o hayattan sonra?
Sen ve ben Kantan'dayken...
...bize yapılan saldırılar inanılmazdı.
Para kazanmanın hiçbir yolu yokken,
ikimiz de hayatta kalmak için kendimizi küçülttük.
Tam anlamıyla küçülttük—yerlerde sürünerek!
Ama o iki kişi şimdi nerede?
Sen Chin'in Kralı'sın, ben de Kraliçe Anne!
Resmi olarak, bu ülkenin en tepesindeyiz,
en yüksek makamlarda, üstümüzde kimse yok.
Ne büyük bir kader cilvesi!
Bir bilge bir zamanlar kaderimizin gökyüzü tarafından belirlendiğini söylemişti.
Ama eğer bu doğruysa...
...bu lanet devam ettiği sürece gökyüzünü parçalamak istiyorum!
Sen de aynı şeyi hissediyorsun, değil mi, Sei?
Sana şunu söyleyeyim, Chou Kou: Birbirimizi görmeye çalışmadık
çünkü o cehennem günlerini hatırlamak istemiyoruz.
Doğru değil mi, Sei?
Lütfen mühür kopyasını geri ver, Anne.
Hmph. Mühür mü?
Kim takar şu oyuncağı?
Eğer istiyorsan, çıkarken hadımlardan al.
Bu nedir böyle, Anne? Niye böyle bir şey yaparsın, aniden?
Hiçbir sebep yok.
Sadece senin yüzünü tekrar görmek istedim, bunca zaman sonra.
O zaman izin verirsen.
Bu kadar erken mi gidiyorsun?
Bana bir iyilik dileyeceğini biliyordum.
Hayır. Beni dinlemeyeceğini düşündüğüm için fikrimi değiştirdim.
Aman tanrım! Ama daha hiçbir şey sormadın ki!
Peki nedir? İşe yaramaz annenden bir şey isteyemiyor musun?
Bir dene bakalım.
Sho'dan Chin'e kaçalı dokuz yıl oldu.
Belki bir şeyler, küçük de olsa, değişmiştir.
Kral olsam da, kendi eksiklerim yüzünden
gerçek güç Bakan Ryo Fui'nin elinde.
Şu anda bile onunla acı bir güç mücadelesi içindeyim.
Lütfen anneciğim,
İç Saray'ın desteğini bana ver.
Anlaşıldı.
Gidebilirsin...
...ve cevabımı bekleyebilirsin.
Hmm... Bir şey sorabilir miyim Majesteleri?
Nedir?
Söylentileri duydum...
Majestelerinin bir hamisi olduğu söylentilerini.
Bir hami mi?
Hika adında biri, değil mi?
Sence ne düşünüyorum?
Gökyüzüne karışan bu ses neden
soyulup yok olsun?
Sadece tek bir kelime
Eğer sadece bu kadar diyebilseydin
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışları bekleyemez
Elini bırakırsam daha fazlasını isteyeceğim
Ve böylece devam ediyorum
Kendimi durdurmama izin vermeden
Çünkü hala cevapları arıyorum
Söylemeni istiyorum
Gökyüzüne karışıp gitmeden önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Lanetli Prens"